This course is target at software engineers, developers, web designers,
Este curso  direcionado a engenheiros de software, desenvolvedores, web designers
and creative professionals that are new to Git and GitHub.
e profissionais criativos que so novos no Git e no GitHub.
I will cover some more background information in the bonus section,
Vou cobrir mais algumas informaes bsicas na seo de bnus,
in order to keep things flowing. This course is mainly focused on GitHub;
a fim de manter as coisas fluindo. Este curso  focado principalmente no GitHub;
this course is a great follow up to any course focused on Git,
Este curso  um timo acompanhamento para qualquer curso focado no
but didn't cover GitHub in any great detail.
Git, mas no abrangeu o GitHub em nenhum detalhe.
This course is going to be a bit faster paced than my other courses on Git,
Este curso ser um pouco mais rpido do que os meus outros cursos no Git,
and I assume that you're going to be comfortable with the
e eu suponho que voc se sentir confortvel
command line or terminal environment; I'll cover why a bit later.
com a linha de comando ou o ambiente do terminal; Eu cobrirei porque um pouco depois.
If you prefer something slower-paced, or more in-depth, check out my other courses on Git.
Se voc preferir algo mais lento, ou mais profundo, confira meus outros cursos no Git.
This course has been designed to appeal to a wide variety of students
Este curso foi projetado para atrair uma grande variedade de estudantes
with different learning styles; I have a little something for everyone in this course.
com diferentes estilos de aprendizagem; Eu tenho uma coisinha para todos neste curso.
Not everything will appeal to everyone, but I do hope this variety will be well received.
Nem tudo vai agradar a todos, mas espero que essa variedade seja bem recebida.
Feel free to skip over content that just isn't your style.
Sinta-se  vontade para pular o contedo que no  seu estilo.
The introduction and core concepts of this course
A introduo e os principais conceitos deste curso
contain mainly slides and illustrations with narration;
contm principalmente slides e ilustraes com narrao; Eu descobri
I have found this to be the best way to introduce theory and concepts.
que esta  a melhor maneira de introduzir teoria e conceitos.
After that, slides and illustrations are kept to a minimum.
Depois disso, slides e ilustraes so mantidos no mnimo.
The majority of this course is actually hands-on, step-by-step demonstrations,
A maioria deste curso  na verdade demonstraes passo-a-passo, com voc
with you watching my screen in action. These videos are short and to the point;
assistindo a minha tela em ao. Esses vdeos so curtos e diretos; Eu s
I only try to cover one, or a handful of concepts, in each one,
tento cobrir um, ou um punhado de conceitos, em cada um, o
which keeps the videos focused, and the course flowing.
que mantm os vdeos focados e o curso fluindo.
That approach also allows you to jump directly to the videos
Essa abordagem tambm permite que voc pule diretamente para os
and topics you are most interested in; however, this course is largely progressive,
vdeos e os tpicos de maior interesse. no entanto, este curso  amplamente progressivo, o
which means I build upon prior concepts.
que significa que eu construo sobre conceitos anteriores.
After the core concepts section, I'll drop in some theory when needed,
Depois da seo de conceitos bsicos, vou apresentar algumas teorias quando
perhaps as a reminder of something we covered before.
necessrio, talvez como um lembrete de algo que abordamos antes.
You will need to follow along as much as possible;
Voc precisar acompanhar o mximo possvel; voc
you won't learn much from this course if you just passively watch.
no aprender muito com este curso se apenas observar passivamente.
Use a second screen, perhaps a tablet, to watch this course
Use uma segunda tela, talvez um tablet, para assistir a esse curso
while typing the same commands on your system. Pause the videos if needed.
enquanto digita os mesmos comandos em seu sistema. Pause os vdeos, se necessrio.
Don't advance to the next video or concept, until you have mastered the current one.
No avance para o prximo vdeo ou conceito at dominar o atual.
Also, this course will be updated and improved over time;
Alm disso, este curso ser atualizado e melhorado ao longo do
I plan to add more sections, tips and tricks, quizzes, and exercise projects
tempo; Eu pretendo adicionar mais sees, dicas e truques, questionrios e projetos
in the near future, so check back often.
de exerccios em um futuro prximo, ento volte sempre.
Finally, you are not alone; I fully support my courses via direct messages,
Finalmente, voc no est sozinho; Eu apoio totalmente meus
and the discussions. I encourage my students to help each other out as well.
cursos via mensagens diretas e discusses. Encorajo meus alunos a ajudarem uns aos outros tambm.